## Задание часть 1 (верстка):

Сверстайте макет `Online one page shop` (каждый свою часть), в 3х разрешениях (1200px и больше, 768px, 480px) максимально использовав `Bootstrap 4` везде, где это возможно (в том числе для создания интерактивных элементов).

Промежуточные версии (между 1200px и 768px; между 768px и 480px; между 480px и 320px) нужно делать исходя из здравого смысла (не влезает - менять расположение элементов согласно меньшему разрешению).

Step Project делается в группах по 2 человека. Каждому студенту нужно сверстать по 6 секций и все интерактивные элементы, которые указаны в его части ТЗ. 

#### Общие данные для всего макета:
- Все макеты находятся в папке psd. в папке [1200](./psd/1200) - макет декстопной версии сайта, в папке [768](./psd/768) - планшетной, а в папке [480](./psd/480) - мобильной.
- Отдельно в каждой папке рзрешения находится папка `modal`, в которой находятся макеты всплывающих окон. Если какого-то макета всплывающего окна нет в папке с соотствующим разрешением - значит, с предыдущего разрешение его внешений вид не поменялся.
- Превью макетов вы можете найти в корневой папке [jpg-preview](./jpg-preview).
- Все картинки лежат в отдельной папке [img](./img).
- Везде, где вам нужно сделать иконки, можно использовать Font Awesome. Если не найдете точно такие же, как на макете, используйте максимально похожие.
- Везде, где на первый взгляд иконки/картинки/изображения/текст находятся по центру - они должны быть по центру блока/кнопки.
- При выводе всплывающего окна остальной фон затемняется (слой overlay в каждом psd-файле модального окна).
- Все модальные окна при выводе отображаются посередине видимого экрана.
- Во всех модальных окнах при наведении на крестик закрытия окна (вправо вверху) черный фон крестика меняется на оранжевый (как у выделенного пункта меню из секции Menu).
- Для разрешения 480px всплывающие окна будут меньше.
- Дальше описаны задания для 1 и 2 студентов и нюансы верстки каждой секции.

#### Студент 1:
1. [Navbar](http://joxi.ru/L21PewvHR3Ldbm):
    - Слова USD и English - это не ссылки;
    - слово Help - ссылка. Ппри наведении на нее появляется нижнее подчеркивание (http://joxi.ru/L21PewvHR3Ldbm)
    - слова Login и Register  - это ссылки. При наведении на любое появляется нижнее подчеркивание (в макете это показано на примере ссылки Login).
    - При нажатии на ссылку Register появляется всплывающее окно (файл register-modal.psd). В этом всплывающем окне находится форма с 3 обязательными полями.
    - При нажатии на ссылку Login появляется всплывающее окно (файл login-modal.psd). В этом всплывающем окне только 2 поля ввода, и оба обязательные. 
2. Header:
    - текстовый номер телефона - это ссылка. При наведении появляется нижнее подчеркивание, как на слово Help.
    - иконка корзины справа - это ссылка, при нажатии на которую появляется всплывающее окно с корзиной. 
    - Вам нужно сверстать всплывающее окно корзины (файл cart-modal.psd для корзины, в которой есть хотя бы один товар и файл cart-modal-empty.psd для пустой корзины).
3. Top-menu:
    - Слева - полноценная форма поиска (ее работа будет описана во второй части задания - “AJAX-запросы и их реализация”).
    - справа - меню навигации по странице.
    - при наведении на пункт меню он подсвечивается оранжевым с черной полоской сверху.
    - При клике на пункт меню происходит плавная промотка до соотствеющей секции страницы и этот пункт меню окрашивается в оранжевый цвет с черной полоской сверху.
4. Top-slider:
    - картинки для слайдера лежат в папке img/top-slider.
    - при наведении на стрелочку под картинкой она окрашивается в оранжевый цвет (на макете - показано наведении на правую стрелочку).
    - кнопка SHOP NOW никуда не ведет и не вызывает никаких действий.
5. Our features:
    - при наведении на блок внутри секции иконка окрашивается в оранжевый, а текст - в бледно-оранжевый (на макете показано наведении на первый блок в секции).
6. Furniture Gallery (секция, которая идет сразу после списка товаров с фильтрами). Она содержит в себе:
    - Табы (переключающиеся вкладки): Featured, Top seller, Sale off, Top  rated. Содержимое этих вкладок на этапе выполнения этой части задания можно сделать одинаковым.
    - Внутри каждой вкладки содержится галерея товаров, подходящих под название этой вкладки (пока их можно сделать одинаковыми). Изображения для вкладок можно взять из папки img/products/top-seller.
    - стрелочки влево-вправо пролистывают галерею на 1 товар вправо/влево.
    - при клике на любой товар в центре вкладки появляется его изображение, с ценой и рейтингом справа внизу картинки (похожую галерею вы делали в 1м Step Project TheHAM в секции ”Отзывы”).
    - на каждой увеличенной картинке слева есть 3 кнопки: добавить в список желаний (Add to wishlist); подробный просмотр (Quick view) и добавить в корзину (Add to cart).
    - при наведении на нижнюю иконку она окрашивается в оранжевый цвет и рядом появляется надпись Add to cart (показано на макете). При наведении на иконку с глазом (иконка посередине) она тоже красится в оранжевый цвет и рядом появляется надпись “Quick view”. При наведении на верхнюю иконку с сердечком она также становится оранжевой и появляется надпись “Add to wishlist”.
    - кнопка Quick view (иконка с глазом) вызывает всплывающее окно просмотра подробной информации о товаре. Его верстать не нужно, это задача студента №2. Когда он это сделает, нужно сделать так, чтобы сверстанное окно открывалось при клике на эту иконку или кнопку рядом с ней.
    - соседний баннер (Bedroom bed) - это просто текст на светло-голубом фоне, под которым находится изображение кровати. Кнопка Shop Now никуда не ведет.

#### Студент 2:
1. Stocks (акции) - 6я секция сверху, под секцией Features. Это просто 3 ссылки, внутри которых фоновые фото товаров на разном цветном фоне. Картинки для этой секции находятся в папке img/stocks.

2. Страница товаров.
   
   2.1. Products, она же Furniture (список товаров, их изображения можно найти в папке img/products/furniture): 
    - при наведении на товар в верхней части карточки товара появляется слово sale, на фото товара две кнопки - Quick view и Add to cart, название товара красится в оранжевый цвет, как и фон цены.
    - При нажатии на кнопку Quick view появляется всплывающее окно с подробной информацией о товаре (файл product-details-modal.psd).
    - вам нужно сверстать всплывающее окно Подробной информации о товаре (файл product-more-modal.psd).
    - при нажати на кружок со стрелочками под товарами загружаются с красивым эффектом еще 9 товаров (дополнительные картинки можно найти в папке img/products/furniture).
    - при нажатии на кнопку Add to cart этот товар добавляется в корзину. Верстать саму корзину не нужно, это задание Студента №1.

   2.2. Filters (колонка справа от товаров):
    - При наведении на пункт каждого из типов фильтров (По категориям, цвету, размеру, тегам) он меняется и выглядит как первый пункт каждой из категорий на макете (Furniture, Red, S, Table).
    - при клике на каждый пункт он меняет свой вид на такой же, как первый пункт на макете (при этом выделение других ранее выбранных пунктов этого типа фильтров не исчезает - пользователь может выбрать несколько вариантов одного типа фильтра, например, в фильтре Categories: Furniture, Table и Bedroom).

3. Blog (картинки находятся в папке img/blog):
    - это слайдер, каждый слайд - это 3 поста из блога. При клике на кружочек в правой части секции происходит прокрутка слайдера, и открываются 3 новых поста (пока можно продублировать в каждом слайдер первые 3 поста).
    - при наведении на карточку поста название записи окрашивается в оранжевый цвет, как и фон кнопки. 
4. Subscribe to newsletters - просто горизонтальная форма.
5. Footer: 
    - 4 колонки с названиями и ссылками. При наведении на ссылку появляется нижнее подчеркивание, как при наведении на Login/Register в секции Navbar.
    - картинки для платежных систем находятся в папке img/cards.
6. Copyright with social buttons:
    - иконки соц сетей и т.д. можно взять Font Awesome.
    - при наведении на иконку она красится в оранжевый цвет (на макете - первая иконка).

Разбейтесь на группы по 2 человека, решите, кто студент №1 и №2. На Step Project у вас есть 7 дней.

Удачи!

